Hôm nay chúng ta tụ họp ở đây để thờ phụng Shri Ganesha.
Các con đều biết Ngài là một Vị Thần quyền năng như thế nào.
Sức mạnh của Ngài đến từ sự ngây thơ của Ngài.
Khi chúng ta nhìn thấy những đứa trẻ nhỏ, chúng ta tự động
bị thu hút về phía chúng
và chúng ta cũng muốn yêu thương, hôn chúng và ở bên chúng.
Và chúng rất ngây thơ,
vô cùng ngây thơ,
và khi chúng ta thờ phụng Shri Ganesha
chúng ta phải biết liệu mình có thực sự ngây thơ hay không.
Ngày nay con người đã trở nên vô cùng xảo quyệt,
và họ không bận tâm đến bất kỳ sự xảo quyệt nào.
Họ chơi đủ loại trò xảo quyệt với người khác
những người ngây thơ và giản dị.
Họ luôn có thể tự bào chữa cho mình
rằng bất cứ điều gì họ đang làm là đúng đắn trong thời hiện đại này
khi mọi người đều rất xảo quyệt.
Sự xảo quyệt này có thể đưa các con đến cực đoan của kênh phải,
điều này rất đáng bị trừng phạt,
theo nghĩa là một số người sẽ mắc phải đủ loại vấn đề,
có thể nói là về thể chất.
Chẳng hạn như tay hoặc chân của họ có thể bị liệt.
Ngoài ra, họ có thể gặp những rắc rối khác
với việc điều trị gan và tất cả những thứ đó.
Tất cả những điều này sẽ xảy ra. Sau đó để trừng phạt họ
một căn bệnh tâm thể có thể xuất hiện.
Lúc này, khi các con gặp những vấn đề này,
tất cả những người bị ảnh hưởng bởi kênh phải,
nên thờ phụng Shri Ganesha.
Ví dụ như ngày nay, cuộc sống của tất cả các con rất bận rộn.
Các con vô cùng bận rộn với công việc và các con đang làm
thêm việc, Ta phải nói là, nhiều hơn bình thường.
Nhưng các con nghĩ rằng mình đang làm một công việc vĩ đại của Thượng đế.
Kết quả là Shri Ganesha bị lãng quên
và một người như vậy có thể trở nên rất khô khan hoặc rất buông thả.
Một trong hai điều này sẽ xảy ra
và người đó không biết mình đang đi về đâu.
Điều duy nhất giữ các con ở trung tâm,
trong Sahaja Yoga, là Lễ Puja Shri Ganesha,
sự thờ phụng Shri Ganesha mà nhờ đó các con luôn có thể ở trung tâm.
Tất cả những bệnh tật của kênh phải
có thể được chữa khỏi bằng Lễ Puja Shri Ganesha.
Hiện nay có nhiều cách mọi người thờ phụng Shri Ganesha
nhưng có một cách đơn giản để tưởng nhớ Ngài
và ngồi trước ảnh của Ngài và nhận rung động năng lượng từ Ngài.
Đó là cách tốt nhất để các con có thể cân bằng bản thân.
Có rất nhiều lo lắng, rất nhiều cuộc đấu tranh mà các con phải đối mặt.
Tất cả những điều này có thể được trung hòa bởi Shri Ganesha.
Mặc dù ngây thơ, Ngài lại vô cùng thông minh
và khi Ngài đến giúp đỡ các con, các con sẽ kinh ngạc.
Cách Ngài giải quyết vấn đề và cách Ngài loại bỏ mọi trở ngại
và mọi lo lắng khỏi các con.
Vì vậy, đây là vị Thần quan trọng nhất mà chúng ta có.
Mặc dù đó là một vị Thần rất đơn giản.
Luân xa Mooladhara này rất, rất phức tạp.
Ta nghĩ đó là một trong những luân xa phức tạp nhất,
bởi vì nó có nhiều sóng, nhiều ngăn.
Chúng ta có thể nói rằng chúng luôn rung động và dao động.
Vì vậy, để ổn định những điều này
các con nên cố gắng hoàn toàn tận tâm với Shri Ganesha.
Shri Ganesha, như Ta đã nói với các con, đã hóa thân thành Chúa Giê-su,
và Chúa Giê-su cũng là một người rất ngây thơ.
Nếu Ngài không ngây thơ, Ngài đã không bị đóng đinh,
nhưng Ngài không phải là một người xảo quyệt để nhìn ra sự xảo quyệt của người khác.
Chính môn đệ của Ngài đã lừa dối Ngài và Ngài vẫn biết đó là ai,
Ngài không bao giờ nói đó là ai.
Nếu các con nhìn vào cuộc đời của Ngài, nó tràn đầy vẻ đẹp ngây thơ,
là một nhân cách có trái tim đơn giản, một nhân cách tốt đẹp
và bất cứ nơi nào Ngài thấy điều gì sai trái
Ngài đều dốc toàn lực để chống lại nó.
Shri Ganesha cũng vậy.
Phước lành của Shri Ganesha rất quan trọng đối với tất cả những người
đặc biệt dễ gặp phải một số trở ngại
hay ‘Sankata’ như người ta gọi. Ngài được gọi là Sankata Vimochan,
người đưa các con thoát khỏi mọi trở ngại trong cuộc sống.
Rất nhiều người trong các con đã trải nghiệm cách Ngài đã giúp đỡ các con
trong những rắc rối và trở ngại khác nhau và cả
những thời điểm rất, rất khó khăn khác nhau.
Đó là phong cách của Ngài, Ngài quản lý mọi việc rất tốt
bởi vì Ngài là một Ganapati.
Ganapati có nghĩa là người cai quản các Gana.
Như Ta đã nói với các con, các Gana tồn tại bên trong chúng ta.
An tọa rất tốt đẹp như những cơ thể này, những cơ thể nhỏ bé
chúng báo cáo nếu có bất kỳ vấn đề gì.
Chúng báo cáo lên não rằng có một vấn đề
và trên xương ức là nơi cư ngụ
hay các con có thể nói là ngai vàng của Nữ thần Durga.
Vì vậy, bất cứ khi nào có vấn đề gì, chúng ta gặp phải rắc rối,
xương ức bắt đầu rung động năng lượng
và những cơ thể này, tức là các Gana, nhận được thông tin.
Trong thuật ngữ y học, chúng được gọi là kháng thể.
Sau đó, các Gana này tấn công. Chúng cũng có thể nhắm mục tiêu.
Chúng biết cách nhắm mục tiêu vào các rắc rối và tấn công nó,
người ta có thể nghĩ rằng chỉ những người đang bị bệnh về mặt y tế
mới được các Gana giúp đỡ là không đúng.
Cả những người bị rối loạn tâm trí,
những người đang đau khổ về mặt tâm trí cũng được các Gana giúp đỡ.
Các Gana này rất giỏi trong việc nhắm mục tiêu vào các vấn đề của họ
đến nỗi đôi khi chúng ta ngạc nhiên về cách mọi việc được giải quyết.
Ví dụ, giả sử có chuyện gì đó xảy ra với ai đó, một đứa trẻ nào đó, ở đâu đó.
Bây giờ cha mẹ của đứa trẻ bắt đầu kêu cầu Mẹ
và Mẹ là Nữ thần Durga, thì chuyện gì sẽ xảy ra,
rằng chúng ngay lập tức lao đến nơi đó
và một cách kỳ diệu, chúng chữa lành cho cậu bé, họ nói rằng thật kỳ diệu.
Rất nhiều điều kỳ diệu đã xảy ra trong cuộc đời các con
mà các con không thể giải thích được, nhưng tất cả đều là nhờ các Gana của Ganapati này.
Chúng cũng nhỏ bé như Ngài
và chúng rất năng động và rất tỉnh táo.
Chúng không bao giờ ngủ.
Bất cứ khi nào có rắc rối, các Gana này sẽ đến
và tấn công vấn đề và tìm ra giải pháp cho người đó.
Thật không thể tin được cách chúng hành động và cách chúng thông báo.
Ta có thể cho các con rất nhiều ví dụ đã xảy ra như thế này.
Ví dụ, có một cậu bé bị chết đuối
trong một trong những ashram của chúng ta ở Mỹ, trong hồ bơi.
Tất cả bọn trẻ đều đang nhảy trong hồ bơi,
Ta không thích ý tưởng về hồ bơi cho lắm
bởi vì có trẻ con ở đó.
Thế là một cậu bé bị ngã xuống đó
và ở dưới nước khoảng 15 đến 20 phút.
Không ai biết cậu bé ở đó.
Thế rồi họ cố gắng tìm thi thể của cậu bé
và rồi họ phát hiện ra cậu bé không có ở đó. Cậu bé đã đi đâu?
Sau đó, họ phát hiện ra cậu bé ở trong hồ bơi đó.
Sau đó, họ rất sợ hãi
và họ nói chúng con chỉ cầu nguyện Mẹ, để cứu cậu bé này.
Thật đáng ngạc nhiên, Ta chưa bao giờ gọi điện đến bất kỳ Ashram nào,
Ta thậm chí không biết địa chỉ.
Nhưng Ta đã yêu cầu gọi điện đến số này,
theo ý Ta. Ta không biết số của bất kỳ ai
và, khi Ta gọi điện, một trong những người lãnh đạo đã đến đó
và Ta nói với anh ấy Ta biết cậu bé đã rơi xuống nước
và cậu bé sẽ được cứu.
Không ai nói với Ta bất cứ điều gì.
“Đừng lo, cậu bé sẽ hoàn toàn ổn thôi.”
Sau đó, họ đưa cậu bé ra ngoài và cậu bé được điều trị
bởi các bác sĩ và cả bằng rung động năng lượng
và hôm nay cậu bé đó hoàn toàn khỏe mạnh,
trong khi các bác sĩ đã nói rằng cậu bé không thể nào sống sót.
Nếu có một cơ hội sống sót,
cậu bé sẽ giống như một xác chết, hôn mê suốt.
Cậu bé này, Ta đã gặp cậu bé ấy lần này, khi Ta đến Mỹ.
Vì vậy, cứ như thế, rất nhiều điều xảy ra
và mọi người nói với Ta rằng Thưa Mẹ, đó là ‘kripa’ của Mẹ,
phước lành của Mẹ đã làm điều này xảy ra.
Theo một cách nào đó, nó rất xa vời, Ta nên nói vậy,
nhưng là nhờ Shri Ganesha.
Bây giờ một phẩm chất khác của Shri Ganesha là
Ngài cực kỳ vâng lời Mẹ.
Ngài không công nhận ngay cả Shiva, Vishnu, bất kỳ ai.
Đối với Ngài, Mẹ của Ngài là tất cả.
Vì vậy, Ngài có thể chiến đấu với cha mình, Shiva,
Ngài có thể chiến đấu với bất kỳ ai bởi vì đối với Ngài là sự vâng lời tuyệt đối
và hoàn toàn nhanh chóng ‘Tatpar’, chỉ cần hiểu nhanh chóng
mong muốn của Mẹ là gì và Ngài thực hiện điều đó.
Phong thái của Ngài thì rất ngây thơ, giản dị, như trẻ thơ
nhưng công việc của Ngài thì vô cùng to lớn.
Các Gana này cũng là những người rất ngây thơ, rất trong sáng
nhưng khi được yêu cầu giải quyết một vấn đề cụ thể,
họ cực kỳ nhanh chóng và rất mau lẹ.
Một điều nữa bên trong là Ngài tôn trọng những người trong sạch,
những người xem sự trong sạch là điều quan trọng nhất trong đời.
Sự trong sạch được Ngài hết mực tôn thờ.
Điều đó không chỉ ở phụ nữ mà còn ở cả nam giới,
Ngài mong đợi sự trong sạch hiện diện.
Sau khi được khai ngộ, các con phải là những người hoàn toàn trong sạch,
các con không nên liếc mắt nhìn ngang ngó dọc khắp nơi
và có một kiểu mà các con có thể gọi là một phương pháp rất tệ
để giao tiếp với những phụ nữ trẻ và những người đàn ông trẻ
và làm hỏng sự trong sạch của các con.
Ngay cả đôi mắt của các con cũng phải trong sạch,
ngay cả suy nghĩ của các con cũng phải được thanh lọc.
Để làm được điều đó, các con nên tự xem xét nội tâm
xem các con đã phạm những sai lầm gì
và các con đã có những hành vi không trong sạch nào.
Các con phải tự sửa mình và cầu xin Shri Ganesha tha thứ.
Nếu các con cầu xin sự tha thứ, Ngài có thể tha thứ cho mọi điều.
Ngài rất ngây thơ và đẹp đẽ nên Ngài tha thứ cho các con,
nhưng đó là một điều rất quan trọng.
Toàn bộ đạo đức của chúng ta phụ thuộc vào quan niệm về sự trong sạch.
Chúng ta nên rất trong sạch.
Rất nhiều tôn giáo đã ra đời và họ đã nói về sự trong sạch.
Nhưng các tôn giáo bây giờ đã trở nên vô dụng,
đã trở nên không có nền tảng,
không có sự thực thi đúng đắn những gì đã được viết ra cho họ.
Họ làm đủ mọi thứ và tự gọi mình là
người Hindu, người Hồi giáo, người theo Đạo Thiên Chúa, đủ mọi loại tôn giáo.
Thực ra các tôn giáo đã thất bại hoàn toàn
và đó là lý do tại sao Shri Ganesha trừng phạt họ.
Một điều nữa về Shri Ganesh
là Ngài được tạo ra từ Mẹ Đất.
Ngài hoàn toàn được tạo ra từ Mẹ Đất.
Vì vậy, nếu Ngài không thích người dân của một quốc gia nào đó,
những người thực hành ma thuật hắc ám, hoặc những người theo chủ nghĩa cực đoan
và nơi người dân có đạo đức rất tồi tệ.
Ngài tạo ra vấn đề cho họ. Điều xảy ra là
Ngài bảo Mẹ Đất tạo ra động đất.
Động đất xảy ra ở những nơi
không có sự tôn trọng đối với sự trong sạch,
cũng như nơi có những người theo chủ nghĩa cực đoan
và cả nơi có những người tôn thờ ma thuật hắc ám.
Những loại người này bị Ngài tấn công thông qua Mẹ của Ngài.
Vì vậy, Mẹ Đất cũng hiểu.
Bây giờ chúng ta có rất nhiều trận động đất,
một ở Thổ Nhĩ Kỳ các con biết đấy, một ở Đài Loan,
nhưng không một hành giả Sahaja nào chết cả.
Vì vậy Ngài bảo vệ họ.
Ngài có sự phân biệt và chỉ những người thuộc loại này,
Ngài cố gắng tiêu diệt họ,
và Ngài đã tiêu diệt nhiều người như vậy ngay cả trước đây.
Ngoài ra, sức mạnh của Mẹ Đất mà Ngài có được, đó là Ngài có từ tính,
Ngài thu hút mọi người về phía mình,
mọi người đến với Ngài rất dễ dàng như chúng ta đến với trẻ nhỏ rất dễ dàng.
Vì vậy đó là sức mạnh từ tính mà Ngài có trong mình.
Bây giờ, các con sẽ ngạc nhiên khi biết từ tính này cũng tồn tại ở loài chim,
cũng ở nhiều loài động vật nhưng đặc biệt là ở loài chim.
Đó là cách chúng có thể đi theo phương hướng mà chúng phải đi.
Chúng bay từ, chẳng hạn như Siberia, suốt chặng đường, bay đến Úc.
Làm thế nào chúng bay được? Và một lần nữa chúng quay trở lại đúng nơi đó.
Nó cũng có ở loài cá. Cá cũng được tìm thấy, chẳng hạn như
trong các vùng nước chảy từ một số ngọn đồi,
vì vậy chúng đến vùng đồng bằng một thời gian và rồi Thượng đế biết bằng cách nào đó,
chúng quay trở lại nơi của mình.
Vì vậy, việc quay trở lại cùng một nơi chỉ có thể thực hiện được
nếu có cách biết phương hướng.
Nhưng chúng biết phương hướng, chúng có ý thức về phương hướng,
chúng cũng bị ràng buộc bởi những phẩm chất riêng của mình.
Ví dụ một con rắn sẽ là một con rắn, một con chó sẽ là một con chó,
và một con sư tử sẽ là một con sư tử.
Nhưng con người có lẽ có tất cả các loài động vật bên trong họ.
Vì vậy, họ có thể là bất cứ thứ gì, các con không thể nói được
và họ quá xảo quyệt để thừa nhận rằng họ có thể là bất cứ thứ gì.
Và một khi họ trở thành bất cứ thứ gì như thế
các con sẽ ngạc nhiên làm thế nào những người này có thể ở một cấp độ thấp như vậy
khi họ là con người.
Nhưng sở dĩ như vậy là vì Ganesha đã không được tôn trọng trong cuộc sống của họ.
Vì vậy, họ có thể đi đến bất kỳ cấp độ nào, bất kỳ nơi nào. Một ví dụ khác,
Ta kể cho các con về một trận động đất rất lớn mà chúng ta đã có ở Ấn Độ, tại Latur.
Ở Latur, đây là ngày thứ mười bốn của Shri Ganesha
khi họ rước Shri Ganesha và đặt Ngài xuống biển
hoặc trong nước của một con sông. Vì vậy, ở đó, tại Latur,
những người này đã có một bức tượng Shri Ganesha rất đẹp.
Trước bức tượng họ nhảy múa
và bây giờ họ đã bắt đầu chơi những bản nhạc rất bẩn thỉu, rất tệ,
nhạc từ một số bộ phim rất buồn cười hay gì đó.
Nó tệ đến mức các con không thể chịu đựng được.
Rất tệ và điều đó làm Shri Ganesha không vui.
Vì vậy, họ đã làm như vậy với bức tượng này mà họ có
và họ đã nhảy múa trước nó.
Nhưng khi họ đặt bức tượng xuống nước và trở về nhà,
họ đã say rượu và khi say, họ bắt đầu nhảy múa
vừa uống rượu vừa nói Jai Ganesha, Jai Ganesha.
Vào lúc đó, mặt đất chuyển động
và trận động đất đã cuốn tất cả họ vào lòng đất.
Tất cả họ đều biến mất vào lòng đất.
Ngoài ra còn có nhiều người khác nữa
những người đã làm những việc như vậy, đã bị cuốn vào lòng Đất Mẹ.
Và Ashram của chúng ta ở đó, giống như một trung tâm
và xung quanh trung tâm là một vùng đất rất đẹp
nhưng Ngài đã không chạm vào vùng đất đó. Xung quanh đó ít nhất là
một khoảng cách khá xa, một vết nứt lớn đã xuất hiện
và có một khe hở trong lòng Đất Mẹ bao quanh trung tâm
và không ai bị hại: Tất cả họ đều ở nhà.
Họ đều ổn cả.
Nhưng điều này đã xảy ra, rằng Ashram của chúng ta hoàn toàn không bị ảnh hưởng
và đó là cách họ đã cứu Ashram
và không một Hành giả Sahaja nào chết cả.
Thật đáng kinh ngạc về sự bảo vệ được ban cho
bởi Shri Ganesha và các Ganas của Ngài.
Vì vậy, chúng ta phải tôn trọng các Ganas của Ngài,
điều rất quan trọng là phải thấy rằng họ ở khắp nơi bên trong chúng ta,
họ đang hoạt động bên trong chúng ta.
Họ thấy các con là loại người nào,
và trong trường hợp các con cố gắng loại bỏ Shri Ganesha
bằng hành vi sai trái của mình
họ sẽ cố gắng để các con trở lại bình thường.
Họ cho các con cơ hội nhiều lần.
Nhưng ngay cả khi đó các con vẫn tiếp tục với sự xảo quyệt và những ý nghĩ về bản ngã của mình,
các con sẽ bị Ngài trừng phạt rất nặng và đó là điều lớn nhất,
Ta phải nói là, tai họa cho các con.
Vì vậy, các con phải thờ phụng Shri Ganesha
nhưng Ta luôn nói đừng thờ phụng mọi Shri Ganesha
được tạo ra bởi những người, chúng ta có thể nói là, thợ thủ công.
Bởi vì Thượng đế biết họ là loại thợ thủ công nào.
Vì tiền, họ có thể làm ra Ganesha
và họ có thể không có chút ý niệm nào về Sự trong sạch.
Những người như vậy làm ra những Ganesha này và rồi các con thờ phụng những Ganesha đó,
vì vậy chúng ta hoàn toàn không được giúp đỡ bởi điều này.
Đó là lý do tại sao Mohammad Saheb đã nói,
đừng thờ phụng bất kỳ tượng thần nào
bởi vì những tượng thần này được tạo ra bởi con người
những người không được phép làm điều đó. Chúng không phải là Swayambhus.
Chúng không được tạo ra bởi Đất Mẹ
mà được sao chép bởi những người
chỉ muốn kiếm tiền từ chúng.
Vì vậy, bất kỳ tượng thần nào các con có được,
chẳng hạn, từ các cửa hàng, không cần phải được thờ phụng,
nó không phải để thờ phụng, bất kể là tượng thần nào.
Vì vậy, nếu không có sự thiêng liêng ở đó,
chúng ta không nên thờ phụng vì nó được làm bởi một người nào đó
người có những rung động năng lượng rất xấu, là một kẻ lừa đảo,
rất xảo quyệt và tự cao tự đại.
Nếu các con mua một Shri Ganesha từ một người như vậy
nó sẽ làm hại các con, chứ không giúp ích gì cho các con.
Các con có thể dùng nó để trang trí trong nhà nhưng không phải để thờ phụng.
Không có bức ảnh nào về Shri Ganesha thật cả, không có bức ảnh nào.
Có tám vị Shri Ganesha đã xuất hiện từ Mẹ Đất.
Ta đã thấy các Ngài. Nhưng ở những nơi đó, các pujari,
những người làm thầy tế là những người kinh khủng, rất kinh khủng.
Ta đã đến gặp một người trong số họ và ông ta nói: “Tôi bị hen suyễn”,
“Tôi bị liệt, tại sao lại như vậy khi tôi đang thờ phụng Shri Ganesha,
tổ tiên của tôi đã thờ phụng Shri Ganesha
và tại sao Ngài lại làm điều này với chúng tôi.”
Ta nói, ông hãy tự xem lại mình, ông sống cuộc đời như thế nào,
ông làm gì, ông có thực sự xứng đáng là một Pujari của Shri Ganesha không?
Và rồi ông ta đã nhận ra.
Ta nói: “Bây giờ Ta sẽ chữa cho ông. Không sao cả
nhưng sau đó ông phải đảm bảo rằng mình trở thành một người trong sáng.
Hãy cố gắng sống một cuộc đời trong sáng, không phải để lừa lọc người khác
và trở nên xảo quyệt, khôn lỏi.
Những rắc rối của Shri Ganesha, thực sự, Ta thậm chí không thể đếm được,
nó có thể cản trở đến mức nào, hoặc có thể gây ra cho các con bao nhiêu rắc rối,
nó có thể đưa các con đến gần cái chết đến mức nào.
Ngài rất mạnh mẽ, bởi vì tất cả năng lượng của Ngài là
dành cho công việc thiêng liêng của Mẹ Ngài, tất cả năng lượng của Ngài.
Ngài không làm gì cả, Ngài không muốn bất cứ điều gì.
Tất cả năng lượng của Ngài chỉ dành cho điều đó và Ngài chỉ yêu cầu những gì đơn giản,
thứ mà các con có thể gọi là Modaka, một loại bánh
họ làm từ dừa. Đó là những gì Ngài ăn.
Thân thể của Ngài rất vi tế và rất, rất mạnh mẽ
đến nỗi Ngài có thể di chuyển hết ngọn núi này đến ngọn núi khác.
Với sự giản dị, sự ngọt ngào, và sự trong sáng của mình
Ngài thực sự có thể thay đổi con người. Những người rất khắc nghiệt,
có thể được thay đổi.
Biểu tượng của Ngài như chúng ta đã thấy là chữ Vạn (Swastika),
theo chiều bên phải.
Nhưng nếu là chữ Vạn ngược chiều, thì nó có thể hủy diệt.
Khi nó được Hitler sử dụng lúc ban đầu,
đó là loại đúng và ông ta đã thành công.
Nhưng sau đó chuyện gì đã xảy ra, họ có những tấm giấy nến
và họ bắt đầu sử dụng nó từ phía bên kia.
Vì vậy, nó là từ phía bên trái, họ bắt đầu theo chiều ngược lại
và rồi tất cả họ đã bị tiêu diệt.
Các con có thể nói, chữ Vạn của Shri Ganesha mạnh mẽ đến nhường nào.
Chúng ta cũng đã chứng minh được rằng
chữ Vạn nếu các con nhìn từ trái sang phải,
thực ra là từ nguyên tử Carbon.
Nguyên tử carbon có hình chữ Vạn
và toàn bộ luân xa này được tạo thành từ các nguyên tử Carbon,
tất cả được xếp thành chuỗi.
Bây giờ nếu các con nhìn nó từ phía bên trái, các con đã chứng minh được điều đó rồi,
nhìn nó từ bên trái sang bên phải,
cái các con thấy là Omkar.
Nếu các con nhìn nó từ bên phải sang bên trái,
các con sẽ thấy chữ Vạn,
và nếu các con nhìn từ dưới lên trên thì nó trông giống như một Cây Thánh giá.
Vì vậy, điều đó chứng tỏ rằng Shri Ganesha đã hóa thân thành Chúa Giê-Su
và Ngài là người được thờ phụng trên khắp thế giới,
điều đó đã được viết trong Devi Mahatmayam nếu các con đọc nó,
tất cả đều được viết rõ ràng về việc Ngài đã trở thành một quả trứng như thế nào
và một nửa quả trứng đã trở thành Chúa Giê-Su
và nửa còn lại là Shri Ganesha.
Tất cả những điều này đều ở đó nhưng chúng ta không thể hiểu được
bởi vì chúng ta đang bối rối.
Chúng ta không muốn nhìn nhận nó một cách đúng đắn
rằng điều này đã được viết ở đó.
Vì vậy, những ai thờ phụng Chúa Giê-Su, cũng là thờ phụng Shri Ganesha
và bất cứ điều gì các con nói với Chúa Giê-Su là các con đang nói với Shri Ganesha.
Họ không phải là hai, họ là một và hoàn toàn là một với nhau.
Tất cả những điều Ta đã nói với các con về Chúa Giê-Su,
các con có thể cố gắng tìm hiểu và các con sẽ chứng minh được điều đó.
Giống như Chúa Giê-Su có hai ngón tay này,
điều này có nghĩa là một ngón tay dành cho Vishudhi như chúng ta nói là Shri Krishna
và ngón này là của Vishnu có nghĩa là của cha Ngài.
Điều đó có nghĩa là cha của Ngài là Vishnu hay Shri Krishna.
Ngài đã làm điều đó rất rõ ràng, tại sao Ngài không dùng những ngón tay khác,
tại sao Ngài chỉ dùng hai ngón tay này.
Chỉ về phía cha của Ngài
là Shri Vishnu và Shri Krishna.
Rất dễ để hiểu những gì Ta đang nói,
nếu các con cảm nhận được những rung động năng lượng của Shri Ganesha.
Nếu các con cảm nhận được những rung động năng lượng của Ngài và nghĩ về Ngài, các con sẽ kinh ngạc,
rằng Agnya của các con sẽ mở ra, các con sẽ trở nên vô niệm,
bởi vì Ngài là Chúa Giê-Su và Ngài ở trên Agnya.
Vì vậy, tất cả đều mở ra
và tất cả những ý nghĩ ngu ngốc về việc phá hủy Agnya,
điều này và điều kia đều được trung hòa bởi vì các con tự mình thấy được,
chỉ cần danh hiệu của Shri Ganesha cũng có thể mở Agnya của các con.
Sự xảo quyệt đến từ Agnya hoàn toàn bị triệt tiêu.
Các con không còn xảo quyệt nữa.
Khi các con thấy sự ngây thơ này trên trán mình,
các con sẽ ngạc nhiên về chính mình và tất cả những ý nghĩ như vậy sẽ biến mất.
Các con không thể nghĩ đến điều gì xảo quyệt và có hại cho người khác.
Các con hoàn toàn thay đổi khi Agnya được mở ra hoàn toàn.
Đây là một phước lành rất lớn cho chúng ta rằng tất cả chúng ta đều có
luân xa Muladhara này giờ đã được đặt vào đúng vị trí.
Khi các con ngồi trên mặt đất cũng sẽ giúp ích nhiều hơn
bởi vì mẹ của Shri Ganesha
là Prithvi này, là trái đất này, là Mẹ Đất
và đó là lý do tại sao chúng ta nên chăm sóc Mẹ Đất.
Chúng ta không chăm sóc Mẹ Đất.
Chúng ta không hiểu giá trị của Mẹ Đất.
Thực ra trong văn hóa Ấn Độ là như vậy
khi các con thức dậy vào buổi sáng,
các con phải nói Namaskar với Mẹ Đất
bởi vì nói rằng, ôi Mẹ Đất, con xin cúi đầu trước Mẹ
bởi vì con đang chạm chân vào Mẹ.
Các con nên có sự tôn kính như vậy đối với Mẹ Đất,
thì các con sẽ không khai thác Mẹ,
các con sẽ không gặp phải những vấn đề ô nhiễm ngày nay và những thứ tương tự.
Tất cả đều xuất phát từ sự thiếu hiểu biết của chúng ta
rằng Mẹ Đất là mẹ của Shri Ganesha
luân xa của Ngài mà chúng ta có chính là Mooladhara.
Nếu các con hiểu được điều này, các con sẽ có thể hiểu được,
cần phải làm gì.
Chính Mẹ Đất là người mà chúng ta nên chăm sóc,
chúng ta có thể tôn vinh Mẹ, chúng ta có thể làm đẹp cho Mẹ,
chúng ta có thể làm đủ mọi điều
nhưng cách chúng ta đang khai thác Mẹ Đất là một ý nghĩ sai lầm,
rất sai lầm vì nó đang làm hại chúng ta bằng ô nhiễm.
Việc chặt cây, chặt phá mọi thứ
mà Mẹ đã tạo ra và chỉ để dùng nó vì tiền
là một điều rất sai trái.
Mọi người nên nghĩ về điều đó và khi các con chặt một cái cây
các con nên trồng một cây khác vào đó.
Đó là vẻ đẹp của Mẹ Đất,
tất cả cây cỏ xanh tươi, mọi thứ đều là vẻ đẹp của Mẹ Đất.
Nhiều người không có hứng thú với việc làm vườn hay với thiên nhiên, không có hứng thú.
Ta không biết họ sống thế nào nhưng họ vẫn sống
mà không có chút hứng thú nào với việc làm vườn hay với thiên nhiên.
Thiên nhiên thật đẹp, các con hãy nhìn vào thiên nhiên,
nó không bao giờ có mùi, không bao giờ bẩn, mỗi chiếc lá đều được sắp xếp
để có thể đón được ánh nắng mặt trời.
Không có sự tranh giành nào về điều đó.
Chúng được tổ chức rất tốt, mọi thứ đều rất đẹp
và nó cũng không bao giờ bị phá hủy bởi bất kỳ loài động vật nào. Các con sẽ ngạc nhiên.
Các loài động vật cũng không phá hoại,
cùng lắm chúng có thể ăn một ít cỏ hay gì đó,
nhưng thông thường động vật không phá hủy bất kỳ cây nào,
không phá hủy bất cứ thứ gì
như cách chúng ta phá hủy Mẹ Đất vì lợi ích của riêng mình.
Dù cho có lời kêu gọi nào về việc này,
chúng ta phải hiểu rằng chúng ta phải tôn trọng Mẹ Đất.
Mẹ Đất là mẹ của Shri Ganesha,
người mà các con nên gọi là Hành giả Sahaja lớn tuổi nhất của chúng ta.
Ngài chưa bao giờ phải tập yoga nhưng Ngài luôn ở trong trạng thái Yoga.
Ngài là yogi vĩ đại nhất mà chúng ta có
và cách Ngài luôn làm những điều đúng đắn.
Ngài không bao giờ làm điều gì sai trái, không bao giờ và Ngài có khả năng
đạt đến vị trí của bất kỳ vị Thần vĩ đại nào có thể,
Ta có thể nói vậy. Ngài là vị Thần vĩ đại nhất mà chúng ta có
và chúng ta thực sự nên thờ phụng Ngài.
Thông qua Ngài, tất cả các vị Thần đều được thờ phụng
và trở nên hạnh phúc và vui sướng.
Vậy nên, điều hôm nay là Ta chỉ đang nghĩ rằng
ngày nay, trong thời hiện đại, chúng ta đã trở nên vô liêm sỉ như thế nào,
chúng ta đã cố gắng gây rắc rối cho sự trong sạch của mình, vì một thứ gọi là danh dự.
Nếu chúng ta có bất kỳ danh dự nào, các con sẽ có sự trong sạch
nhưng các con đang tự làm ô danh chính mình
và các con nghĩ rằng mình đã rất, rất thông minh và hiện đại
khi trở nên tội lỗi như vậy.
Tất cả những hành vi tội lỗi đang diễn ra trong thời hiện đại này
là hoàn toàn sai trái và nó nên được hoàn toàn, chúng ta nên ghê tởm nó.
Các con không nên đến gần vì tất cả những điều đó là sai trái
và đó là cách Shri Ganesha nổi giận.
Sự đoan trang là rất quan trọng để thấu hiểu,
nền tảng quan trọng của chúng ta là gì, đó là sự trong sạch.
Ở Ấn Độ, các con biết đấy, ba mươi hai nghìn phụ nữ đã tự thiêu
để bảo vệ sự trong sạch của họ. Ta xuất thân từ cùng một gia đình
và các con có thể tưởng tượng họ phải có lòng can đảm đến nhường nào,
họ phải có niềm tin đến nhường nào, vào sự trong sạch của mình
rằng nếu chúng ta đánh mất sự trong sạch thì cuộc sống của chúng ta còn có ích gì nữa.
Vì vậy, họ đã quan tâm đến sự trong sạch của mình, đã hy sinh rất nhiều
để cho thấy rằng sự trong sạch là điều quan trọng nhất mà tất cả chúng ta nên có.
Nó không chỉ dành cho phụ nữ mà còn cho cả nam giới, đặc biệt là nam giới.
Shri Ganesha là một điều rất quan trọng
bởi vì đàn ông có thể mắc rất nhiều bệnh
nếu họ không tôn trọng Shri Ganesha.
Sức khỏe của chúng ta sẽ là tốt nhất nếu chúng ta chăm lo cho Shri Ganesha
bởi vì Ngài luôn sửa chữa cơ thể của chúng ta.
Ngài luôn chăm sóc, bảo vệ chúng ta
và Shri Ganesha của chúng ta ở trong Mooladhara.
Ngài là người chăm sóc Kundalini của chúng ta,
Ngài đang bảo vệ Kundalini của chúng ta.
Nếu có bất cứ điều gì xảy ra với chúng ta, Kundalini sẽ đi lên
nhưng người nâng đỡ Bà và giữ cho Bà ở trên cao,
thức tỉnh và đứng vững là Shri Ganesha. Ngài thực hiện điều đó.
Ngài là người bảo vệ Kundalini của chúng ta
đó cũng là nền tảng cho Sự Khai ngộ của các con.
Vì vậy, các con nên biết Shri Ganesha quan trọng đến mức nào,
và các con nên tìm hiểu về bản thân mình,
tự vấn rằng liệu chúng ta có thực sự tận tâm với Shri Ganesha không?
Nếu có; chúng ta đang làm gì về điều đó?
Khi đó các con sẽ phát triển một sự căm ghét thực sự đối với tất cả những điều bẩn thỉu này.
Các con sẽ không thích chúng, sẽ không thích những người như vậy.
Đó là cách một Hành giả Sahaja nên làm.
Trẻ em là tuyệt vời nhất như chúng ta đã biết.
Trẻ em rất ngọt ngào và tử tế, chúng rất đáng yêu, rất xinh đẹp.
Tương tự như vậy, chúng ta nên biết Shri Ganesha ở đó.
Ngài là người thực sự ngây thơ
nhưng cực kỳ bảo vệ các con,
rất bảo vệ, bằng sự ngây thơ của Ngài.
Vì vậy, chúng ta cũng nên cố gắng trân trọng sự ngây thơ của mình
và không cảm thấy bị tổn thương vì đôi khi những người như vậy bị lừa dối,
bị chi phối, mọi chuyện đều xảy ra, không sao cả.
Tất cả những ai thống trị người ngây thơ sẽ phải chịu đau khổ.
Như các con thấy, cả thế giới đang có một sự phản đối kịch liệt về điều đó,
mọi người đang nói về việc
không nên có sự thống trị những người ngây thơ, giản dị.
Điều đó đã xảy ra nhưng tất cả phải được thay đổi,
phải được đưa đến hồi kết nếu không con người không thể tồn tại,
như việc họ đã đi khắp nơi và áp bức rất nhiều người.
Ở Mỹ, Ta đã rất ngạc nhiên khi thấy rằng
có rất nhiều người Da đỏ,
những người được gọi là người Mỹ gốc Ấn.
Họ đều bị áp bức đến nỗi phải chạy trốn
đến những nơi khác nhau và rồi Ta đã đến nơi này, Canajoharie.
Ta thấy rung động năng lượng ở đó rất tốt.
Điều đó có nghĩa là họ là những người rất ngây thơ, giản dị
và những người Mỹ thời đó, những người đã đến đó,
đã cố gắng tiêu diệt họ hoàn toàn.
Vì vậy, họ đã đi và ẩn náu ở những nơi như Canajoharie
nhưng Canajoharie có những rung động năng lượng mạnh mẽ đến mức
Ta đã nói hãy nhìn xem, bao nhiêu năm đã trôi qua,
những người sống ở đó hoặc làm việc ở đó
và hoàn toàn tận hưởng nơi này vẫn là những người Da đỏ,
những người là người Ấn, chúng ta gọi họ là người Mỹ gốc Ấn.
Nhưng họ rất giản dị và ngây thơ
và họ là những người rất, Ta nghĩ, tâm linh
bởi vì họ thường thờ phụng Mẹ.
Lúc nào họ cũng thờ phụng Mẹ.
Ta thậm chí đã thấy điều đó xảy ra ở các quốc gia khác
nhưng Ta rất vui khi thấy rằng ở Úc, họ rất bình đẳng.
Họ có nhiều người Maori và tất cả những dân tộc đó
và họ khuyến khích tất cả bọn họ
và thật đáng ngạc nhiên là họ có rất nhiều tài năng
và họ đang đưa họ đến vị thế này để cho thấy
rằng họ bình đẳng về quyền lợi, quyền chính trị, ở Úc.
Đó là một việc làm rất tốt.
Bây giờ, Shri Ganesha này đã xuất hiện ở Úc với tên gọi Uluru,
đó là một ngọn núi rất lớn trông giống như Shri Ganesha.
Nó cũng có một cái vòi rất lớn, hướng xuống dưới.
Bản thân rung động năng lượng sẽ chứng minh rằng đó là Shri Ganesha,
từ Mẹ Đất.
Ngài đã xuất hiện ở nhiều nơi, Shri Ganesha không chỉ ở đó.
Nhưng ở đó Ta cảm thấy thực sự là nguồn, nguồn của rung động năng lượng.
Chính là như vậy.
Và ở Úc, Ta cảm ơn Ngài rằng chỉ nhờ có Ngài
Sahaja Yoga đã hoạt động rất tốt và dễ dàng,
và Chính phủ cũng chưa bao giờ gây khó khăn cho chúng ta
hoặc không có vấn đề gì với họ.
Ta không biết điều gì đang giúp họ
nhưng có lẽ đó là Shri Ganesha trong hình tướng Uluru
đang bảo vệ Sahaja Yoga ở đó và giúp nó phát triển rất nhiều.
Tương tự như vậy ở mọi nơi, dù các con ở đâu
Shri Ganesha nên được thờ phụng
và các con sẽ được giúp đỡ một cách hết sức kỳ diệu.
Các con sẽ được giúp đỡ, một cách kỳ diệu
nhưng trước hết hãy làm điều gì đó với sự trong sạch của chúng ta, đó chính là Shri Ganesha.
Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.